Repository: KDE/kdev-executebrowser
Catalog: po/*/kdevexecutebrowser.po
Languages: zh_tw

source: Configure Browser Application
zh_tw: 設定瀏覽器應用程式

source: Browser Application
zh_tw: 瀏覽器應用程式

source: URL
zh_tw: 網址

source: Server:
zh_tw: 伺服器：

source: Path:
zh_tw: 路徑：

source: Enter the path
zh_tw: 輸入路徑

source: Ar&guments:
zh_tw: 參數(&G)：

source: Enter arguments to give to the executable
zh_tw: 輸入要遞給執行檔的參數

source: Enter arguments to give to the URL
zh_tw: 輸入要遞給網址的參數

source: Browser:
zh_tw: 瀏覽器：

source: Leave empty to use system default
zh_tw: 留空來使用系統預設

source: Select a browser
zh_tw: 選擇瀏覽器

source: Port:
zh_tw: 連接埠：

source: Empty server in launch configuration
zh_tw: 啟動設定中伺服器是空白的

source: Invalid launch configuration
zh_tw: 無效的啟動設定
